Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: Method
ja_jp: 方式

source: No SNMP queries available
ja_jp: 利用可能なSNMPクエリはありません

source: edit snmp details
ja_jp: SNMP詳細の編集

source: remove snmp
ja_jp: SNMPの削除

source: No devices for SNMP route table query available
ja_jp: 有効なSNMPルートテーブルクエリのデバイスはありません

source: No new subnets found
ja_jp: 新しいサブネットは見つかりませんでした

source: SNMP module disbled
ja_jp: SNMPモジュールは無効です

source: No devices for SNMP ARP query available
ja_jp: 利用可能なSNMP ARPクエリのデバイスはありません

source: Failed to import entry
ja_jp: エントリのインポートに失敗しました

source: Manage your account
ja_jp: アカウントの管理

source: Number of VRFs
ja_jp: VRFs 数

source: Inactive hosts
ja_jp: 非アクティブなホスト

source: Inactive Hosts
ja_jp: 非アクティブなホスト

source: List of inactive hosts
ja_jp: 非アクティブなホスト一覧

source: No inactive hosts found
ja_jp: 非アクティブなホストは見つかりませんでした

source: Threshold
ja_jp: しきい値

source: Usage
ja_jp: 利用率

source: List of thresholded subnets
ja_jp: しきい値のサブネット一覧

source: All configured devices
ja_jp: 全ての設定済みのデバイス

source: Scanned networks
ja_jp: スキャンされたネットワーク

source: List of subnets to be scanned for online hosts and detect new hosts
ja_jp: スキャンされたサブネットのオンラインのホストと新しいホストの一覧

source: Table of all subnet masks with different representations
ja_jp: 全てのサブネットマスクのテーブル(全表現)

source: Racks
ja_jp: ラック

source: Rack information
ja_jp: ラック情報

source: All tools
ja_jp: 全てのツール

source: PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィクス

source: Add prefix
ja_jp: プレフィクスの追加

source: NAT translations
ja_jp: NAT変換

source: Source objects
ja_jp: ソースオブジェクト

source: Add new object
ja_jp: オブジェクトを追加

source: Destination objects
ja_jp: 宛先オブジェクト

source: Src Port
ja_jp: Srcポート

source: Source Port
ja_jp: ソースポート

source: Dst Port
ja_jp: Dstポート

source: Destination Port
ja_jp: 宛先ポート

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Locations
ja_jp: ロケーション

source: List of all locations
ja_jp: 全ロケーションのリスト

source: Map
ja_jp: マップ

source: Objects
ja_jp: オブジェクト

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Set Location name
ja_jp: ロケーション名の設定

source: Location address
ja_jp: ロケーションアドレス

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Utilization
ja_jp: 利用

source: Belonging prefixes
ja_jp: 所属するプレフィクス

source: Belonging Numbers
ja_jp: 所属数

source: Manage user authentication methods and servers
ja_jp: ユーザー認証方式とサーバの管理

source: Set mail parameters and mail server settings
ja_jp: メールとメールサーバーの設定

source: PowerDNS settings
ja_jp: PowerDNSの設定

source: DHCP settings
ja_jp: DHCPの設定

source: Manage languages
ja_jp: 言語の管理

source: Manage widget settings
ja_jp: ウィジェット設定の管理

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Manage tags
ja_jp: タグの管理

source: Set phpipam instructions for end users
ja_jp: エンドユーザ向けのphpipam説明の設定

source: NAT settings
ja_jp: NATの設定

source: Select which default address fields to display
ja_jp: 既定で表示するアドレスフィールドの選択

source: Manage custom fields
ja_jp: カスタムフィールドの管理

source: Check for latest version of phpipam
ja_jp: クリックしてphpipamの最新バージョンに更新

source: Verify that database files are installed ok
ja_jp: データーベースファイルが正しくインストールされているか確認

source: Search and replace content in database
ja_jp: データベースのコンテンツの検索と置換

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Invalid CSRF cookie
ja_jp: CSRFクッキーが不正です

source: Transaction lock
ja_jp: トランザクションロック

source: Lock POST transactions
ja_jp: POSTトランザクションのロック

source: Lock timeout
ja_jp: ロックのタイムアウト

source: Seconds to wait for transaction lock to clear
ja_jp: トランザクションのロックからクリアまでの待ち時間（秒）

source: Transaction locking
ja_jp: トランザクションロック

source: Use SSL (LDAPS), your server needs to be setup (default: false)
ja_jp: SSL(LDAPS)を利用する。サーバのセットアップが必要です(デフォルト: false)

source: The default port for LDAP non-SSL connections
ja_jp: LDAP(非SSL)接続のデフォルトポート

source: LDAP hosts, separated by a semicolon (;)
ja_jp: LDAPホスト ; (セミコロン)で区切る

source: Base DN for your users, if different from the base DN above.
ja_jp: 上記のbase DNと異なる場合は、ユーザーのBase DN

source: UID Attribute
ja_jp: UID属性

source: LDAP uid naming attribute for users, e.g. "uid" or "cn"
ja_jp: LDAP ユーザーのuidの命名属性。例: “uid” or “cn”

source: NetIQ connection settings
ja_jp: NetIQ接続設定

source: Create new:
ja_jp: 新しく作成:

source: phpIPAM currently supports 7 methods for authentication:
ja_jp: phpIPAMは現在7つの認証方式をサポートしています：

source: Apache authentication
ja_jp: Apache認証

source: NetIQ authentication
ja_jp: NetIQ認証

source: SAMLv2 authentication
ja_jp: SAMLv2認証

source: SAML2 connection settings
ja_jp: SAML2接続設定

source: Use advanced settings
ja_jp: 高度な設定を利用

source: Use Onelogin php-saml settings.php configuration
ja_jp: php-samlのsettings.php設定を利用したシングルサインオンを使う

source: IDP issuer
ja_jp: IDPイシュア

source: Enter idp issuer
ja_jp: IDPイシュアを入力

source: IDP login url
ja_jp: IDPログインURL

source: Enter IDP login url
ja_jp: IDPログインURLを入力

source: IDP logout url
ja_jp: IDPログアウトURL

source: Enter IDP logout url
ja_jp: IDPログアウトURLを入力

source: IDP cert fingerprint
ja_jp: IDP証明書のフィンガープリント

source: Enter IDP X509 certificate fingerprint
ja_jp: IDP X509証明書のフィンガープリントを入力

source: IDP cert algorithm
ja_jp: IDP証明書のアルゴリズム

source: Enter IDP X509 certificate algorithm
ja_jp: IDP X509証明書のアルゴリズムを入力

source: php XML extension missing!
ja_jp: phpのXMLエクステンションが足りません

source: php Date extension missing!
ja_jp: phpのDate エクステンションが足りません

source: php zlib extension missing!
ja_jp: phpのzlibエクステンションが足りません

source: php openssl extension missing!
ja_jp: php openssl エクステンションが足りません

source: php mcrypt extension missing!
ja_jp: phpのmcryptエクステンションが足りません

source: php gettext extension missing!
ja_jp: phpのgettextエクステンションが足りません

source: Manage devices
ja_jp: デバイスの管理

source: Invalid rack start position
ja_jp: ラックの開始位置が不正です

source: Rack
ja_jp: ラック

source: Show rack
ja_jp: ラックを表示

source: Invalid ID.
ja_jp: IDが不正です

source: Invalid netZone ID.
ja_jp: netZoneIDが不正です

source: Delete Network
ja_jp: ネットワークの削除

source: Search domains in AD
ja_jp: ADでドメインを検索

source: Enter search filter
ja_jp: 検索フィルタを入力

source: No groups found
ja_jp: グループは見つかりませんでした

source: Following groups were found
ja_jp: 以下のグループが見つかりました

source: Members:
ja_jp: メンバー：

source: Invalid Id
ja_jp: idが不正です

source: All sections :
ja_jp: 全てのセクション：

source: Select sections and IP address fields to export
ja_jp: エクスポートするセクションとIPアドレスのフィールドを選択

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Mandatory
ja_jp: 必須

source: Include the sections in a separate sheet.
ja_jp: 別シートのセクションを含む

source: Export each section in a separate sheet.
ja_jp: 別シートの各セクションをエクスポート

source: Select L2 Domain fields to export
ja_jp: エクスポートするL2ドメインを選択

source: Select sections and subnets fields to export
ja_jp: エクスポートするセクションとサブネットを選択

source: VLAN Domain
ja_jp: VLANドメイン

source: Host check
ja_jp: ホストチェック

source: Select VLAN fields to export
ja_jp: エクスポートするVLANのフィールドを選択

source: Include the L2 domains in a separate sheet.
ja_jp: 別シートのL2ドメインを含む

source: Select VRF fields to export
ja_jp: エクスポートするVRFのフィールドを選択

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

source: Browse / Drag & Drop
ja_jp: ブラウズ / ドラッグ＆ドロップ

source: Cancel upload
ja_jp: アップロードをキャンセル

source: Match fields
ja_jp: フィールドをマッチ

source: Pick import colum for
ja_jp: インポートする列を選択：

source: No fields were automatically matched. The import file needs to have a header row!
ja_jp: 自動的にマッチング出来たフィールドがありません。インポートするファイルにヘッダ行が必要です。

source: Not all the fields were automatically matched. Please check manually.
ja_jp: 自動的にマッチング出来なかったフィールドがあります。手作業でチェックしてください。

source: All the fields were automatically matched. Please check if correct.
ja_jp: 全てのフィールドは自動的にマッチングされました。正しいか確認してください。

source: No header row found in uploaded file. Please check.
ja_jp: アップロードファイルにヘッダ行がありません。確認してください。

source: L2 Domain import
ja_jp: L2ドメインインポート

source: L2 Domain import data preview
ja_jp: L2ドメインインポートのデータプレビュー

source: Uploaded data
ja_jp: アップロードされたデータ

source: The entries marked with
ja_jp: エントリーは次のようにマークされています：

source: will be skipped.
ja_jp: スキップされます

source: Summary:
ja_jp: サマリ：

source: Scroll down for details.
ja_jp: 下にスクロールして詳細を見る

source: Import
ja_jp: インポート

source: Select L2 Domain file and fields to import
ja_jp: インポートするL2ドメインファイルとフィールドを選択

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: The import XLS/CSV should have the following fields and a <b>header row</b> for a succesful import:
ja_jp: 正しくインポートするには、XLS/CSVには次のフィールドと<b>ヘッダ行</b>が必要です：

source: The fields marked with * are mandatory
ja_jp: * の付いているフィールドは必須です

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Error: could not read the uploaded file type!
ja_jp: エラー：アップロードされたファイルタイプは読み込めませんでした

source: Error: missing required field mapping for expected field
ja_jp: エラー：マッピングに必要なフィールドが足りません

source: Internal error: missing import field mapping.
ja_jp: 内部エラー：インポートフィールドマッピングがありません

source: Extra column found on line
ja_jp: 余分な列があります 行：

source: Root
ja_jp: ルート

source: No change, skip
ja_jp: 変更なし, スキップ

source: Subnets master/nested recompute data preview
ja_jp: サブネット再計算のデータプレビュー

source: Recomputed data
ja_jp: 再計算済みのデータ

source: didn't change the master.
ja_jp: マスターは変更されていません

source: Select Subnet sections, VRFs and IP version to recompute
ja_jp: 再計算用のサブネットセクション、VRFs、IPのバージョンを選択

source: Sections and IP versions
ja_jp: セクションとIPバージョン

source: Please choose which section and IP version to recompute:
ja_jp: 再計算するセクションとIPバージョンを選択してください

source: Subnets master/nested recompute save
ja_jp: サブネット再計算の保存

source: Subnets import data preview
ja_jp: サブネット インポートデータ プレビュー

source: Select Subnets file and fields to import
ja_jp: インポートするサブネットファイルとフィールドを選択

source: The fields marked with * are mandatory.
ja_jp: * の付いているフィールドは必須です

source: Show PHPIPAM specific columns.
ja_jp: PHPIPAMの特殊な列を表示

source: Subnets import
ja_jp: サブネットインポート

source: DNS Hostname
ja_jp: DNSホスト名

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名

source: VLAN import data preview
ja_jp: VLANインポートデータプレビュー

source: Select VLAN file and fields to import
ja_jp: インポートするVLANファイルとフィールドを選択

source: Add missing VLAN domains
ja_jp: 不足しているVLANドメインを追加

source: VLAN import
ja_jp: VLANインポート

source: VRF import data preview
ja_jp: VRFインポートデータープレビュー

source: Select VRF file and fields to import
ja_jp: インポートするVRFのファイルとフィールドを選択

source: VRF import
ja_jp: VRFインポート

source: Import / Export
ja_jp: インポート/エクスポート

source: Pick a data set type, and click on an action
ja_jp: データセットの形式を選んでアクションをクリック

source: Data set
ja_jp: データセット

source: Pick data set
ja_jp: データセットを選択

source: Device types
ja_jp: デバイスタイプ

source: Not all options are available currently.
ja_jp: 現状では全てのオプションが利用可能なわけではありません

source: Import data entries for the selected type
ja_jp: 選択したタイプのデータエントリをインポート

source: Export data entries for the selected type
ja_jp: 選択したタイプのデータエントリをエクスポート

source: Recompute master/nested subnet relations.
ja_jp: マスター/サブネットの関連を再計算

source: IP Addresses import data preview
ja_jp: IPアドレスインポートデータプレビュー

source: Select IP Addresses file and fields to import
ja_jp: インポートするIPアドレスファイルとフィールドを選択

source: Providing a subnet is optional, the system will add the IP to the longest match if no subnet is provided.
ja_jp: サブネットの項目は任意です。サブネットが指定されていない場合、システムはIPに最大値を割り当てます。

source: Search for matching subnet in all VRFs (ignore provided VRF).
ja_jp: 全てのVRFs(与えられたVRFは無視)からマッチするサブネットを検索

source: IP Addresses import
ja_jp: IPアドレスインポート

source: Mail settings are missing. Please set admin mail and name!
ja_jp: メール設定がありません。管理者のメールと名前を設定してください。

source: Nameserver
ja_jp: ネームサーバ

source: Add nameserver
ja_jp: ネームサーバを追加

source: Default PTR domain
ja_jp: デフォルトのPTRドメイン

source: Default PTR domain if no valid hostname for PTR is provided
ja_jp: PTRがあり、ホスト名が正しくない場合のデフォルトのPTRドメイン

source: Default TTL
ja_jp: デフォルトTTL

source: IPv4 reverse domains
ja_jp: IPv4リバースドメイン

source: Adding domain record on slave zone is not permitted
ja_jp: スレーブゾーンが許可されていない場合のドメインレコードを追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Autoserial
ja_jp: オートシリアル

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Invalid AS
ja_jp: ASが不正です

source: agent
ja_jp: エージェント

source: Agent code
ja_jp: エージェントコード

source: Agent id
ja_jp: エージェントID

source: remove agent
ja_jp: エージェントを削除

source: phpipam-agent documentation
ja_jp: phpipam-agent ドキュメント

source: Show only supernets
ja_jp: スーパーネットのみ表示

source: Show only supernets in list of subnets in section
ja_jp: セクションのサブネット一覧のスーパーネットのみ表示

source: Permission changes will be propagated to all nested subnets
ja_jp: 権限変更はネストされたサブネット全てに伝播します

source: Invalid object Id
ja_jp: オブジェクトIDが不正です

source: Map object to NAT
ja_jp: オブジェクトをNATにマップ

source: Existing NAT
ja_jp: 存在しているNAT

source: New object
ja_jp: 新しいオブジェクト

source: Add new object to NAT as
ja_jp: オブジェクトを次のものとしてNATに追加：

source: Source
ja_jp: ソース

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Invalid NAT object identifier
ja_jp: NATオブジェクト識別子が不正です

source: Name must have at least 3 characters
ja_jp: 名前は３文字以上必要です

source: Invalid NAT type
ja_jp: NATタイプが不正です

source: NAT add failed
ja_jp: NATの追加に失敗しました

source: NAT edit failed
ja_jp: NATの編集に失敗しました

source: NAT delete failed
ja_jp: NATの削除に失敗しました

source: NAT add successful
ja_jp: NATの追加に成功しました

source: NAT edit successful
ja_jp: NATの編集に成功しました

source: NAT delete successful
ja_jp: NATの削除に成功しました

source: Select NAT name
ja_jp: NATの名前を選択

source: Select NAT type
ja_jp: NATのタイプを選択

source: Select Device
ja_jp: デバイスを選択

source: Source port
ja_jp: ソースポート

source: Destination port
ja_jp: 宛先ポート

source: Please enter IP address
ja_jp: IPアドレスを入力してください

source: Invalid NAT item ID
ja_jp: NATアイテムIDが不正です

source: Invalid NAT direction
ja_jp: NAT宛先が不正です

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした

source: Static NAT can only contain IP address
ja_jp: 静的NATはIPアドレスだけを含みます

source: Static NAT can only have 1 source address
ja_jp: 静的NATにはソースアドレスは1つだけ設定できます

source: Static NAT can only have 1 destination address
ja_jp: 静的NATには宛先アドレスは1つだけ設定できます

source: Invalid object identifier
ja_jp: オブジェクト識別子が不正です

source: Missing object type or id
ja_jp: オブジェクトタイプまたはIDがありません

source: Add NAT item
ja_jp: NATアイテムの追加

source: Search objects
ja_jp: オブジェクトの検索

source: Enter subnet/IP
ja_jp: サブネット/IPの入力

source: Remove NAT item
ja_jp: NATアイテムの削除

source: Login text
ja_jp: ログインテキスト

source: Show text above 'username' field on login page (default empty)
ja_jp: ログインページのユーザー名の上に表示されるテキスト(デフォルトは空)

source: Maintenance mode
ja_jp: メンテナンスモード

source: Put phpipam to maintenance mode
ja_jp: phpipamをメンテナンスモードにする

source: Enable NAT
ja_jp: NATの有効化

source: Enable or disable NAT module
ja_jp: NATモジュールの有効化/無効化

source: Enable PowerDNS
ja_jp: PowerDNSの有効化

source: Enable or disable PowerDNS module
ja_jp: PowerDNSモジュールの有効化/無効化

source: Enable DHCP
ja_jp: DHCPの有効化

source: Enable or disable DHCP module
ja_jp: DHCPモジュールの有効化/無効化

source: Locations module
ja_jp: ロケーションモジュール

source: Enable or disable locations module
ja_jp: ロケーションモジュールの有効化/無効化

source: PSTN module
ja_jp: PSTNモジュール

source: Enable or disable PSTN module to manage phone numbers
ja_jp: 電話番号管理のPSTNモジュールの有効化/無効化

source: Link addresses
ja_jp: リンクアドレス

source: Display linked addresses from another subnet if it matches selected field
ja_jp: 他のサブネットから、選択したフィールドに一致したリンクアドレスを表示する

source: Set where to send system logs
ja_jp: システムログの送信先の設定

source: Update Tags
ja_jp: タグの更新

source: Update address tags when address state change occurs
ja_jp: アドレスの状態変更が起きた時にアドレスタグを更新する

source: Require unique subnets
ja_jp: サブネットを一意にする

source: Require unique subnets accross all sections
ja_jp: 全てのセクションを通してサブネットを一意にする

source: Set maximum number of concurrent ICMP checks (default 128)
ja_jp: ICMPの同時チェックの最大数(デフォルト 128)

source: Subnet Display
ja_jp: サブネット表示

source: Subnet Network Only
ja_jp: サブネット ネットワークのみ

source: Select which view you would prefer on the menu
ja_jp: メニュー上に表示したいビューを選択する

source: Upload logo
ja_jp: ロゴのアップロード

source: Upload custom logo
ja_jp: カスタムロゴのアップロード

source: Missing snmp support in php
ja_jp: phpでsnmpがサポートされていません

source: Missing gd support in php
ja_jp: phpでgdがサポートされていません

source: Current
ja_jp: 現在

source: Select image
ja_jp: イメージを選択

source: Maintaneance mode removed
ja_jp: メンテナンスモードは削除されました

source: Folder cannot nest behind itself!
ja_jp: フォルダは自身にネストできません

source: Invalid location value
ja_jp: ロケーションの値が不正です

source: Invalid threshold value
ja_jp: しきい値が不正です

source: Invalid subnetId
ja_jp: サブネットIDが不正です

source: Search for subnets through SNMP
ja_jp: SNMPでサブネットを検索

source: Enter subnet in CIDR format
ja_jp: CIDR形式でサブネットを入力

source: Mark as full
ja_jp: 空き無しとして印を付ける

source: Mark subnet as utilized
ja_jp: 利用済として印を付ける

source: Set subnet alert threshold
ja_jp: サブネットの警告のしきい値を設定

source: Failed to set subnet permissons for subnet
ja_jp: サブネットの権限設定に失敗しました

source: No result
ja_jp: 結果がありません

source: Subnet splitted successfully
ja_jp: サブネットの分割に成功しました

source: Copy custom field values
ja_jp: カスタムフィールドの値をコピー

source: Subnet linked
ja_jp: リンクされているサブネット

source: Link IPv4 subnet to IPv6 subnet
ja_jp: IPv4サブネットからIPv6サブネットへリンク

source: Select IPv6 subnet to link to current subnet
ja_jp: 現在のサブネットへリンクするIPv6サブネットを選択

source: Not linked
ja_jp: リンクされていません

source: Link
ja_jp: リンク

source: Update address tag to online/offline if state change occurs. Combine with settings > Update Tags
ja_jp: 状態が変更された場合、アドレスタグをオンライン/オフラインに更新します。設定は > タグの更新

source: Cannot send mail, mail settings are missing. Please set them under administration > Mail Settings !
ja_jp: メールが送信できません。メールの設定がありません。管理のメール設定から設定してください。

source: Username must be at least 1 character long!
ja_jp: ユーザー名は１文字以上必要です。

source: Select to allow user to manage VLANs and VRFs
ja_jp: VLANsとVRFsの管理を許可するか選択

source: Select to allow user to create DNS records
ja_jp: DNSレコードの作成を許可するか選択

source: Select to allow user to manage PSTN numbers
ja_jp: PSTN番号管理を許可するか選択

source: Manage Circuits
ja_jp: サーキット管理

source: Select to allow user to manage circuits
ja_jp: サーキットの管理を許可するか選択

source: Manage VLANs / VRFs
ja_jp: VLANs / VRFs管理

source: Menu type
ja_jp: メニュータイプ

source: Invalid subnets
ja_jp: 不正なサブネット

source: No invalid subnets detected
ja_jp: 不正なサブネットは検出されませんでした

source: Invalid addresses
ja_jp: 不正なアドレス

source: No invalid addresses detected
ja_jp: 不正なアドレスは検出されませんでした

source: Not allowed to change VLANs
ja_jp: VLANsの変更は許可されていません

source: VLAN already exists in another domain!
ja_jp: 別のドメインにVLANが既に存在します

source: Unique VLAN
ja_jp: 一意のVLAN

source: Require unique vlan accross domains
ja_jp: 全ドメイン内でVLANが一意でなければなりません

source: Admin privileges required
ja_jp: 管理者権限が必要です

source: Invalid domain Id
ja_jp: ドメインIDが不正です

source: No devices for SNMP VLAN query available
ja_jp: 有効なSNMP VLANクエリのデバイスがありません

source: No VLANS found
ja_jp: VLANsは見つかりませんでした

source: Add discovered VLANS
ja_jp: 見つかったVLANsを追加

source: Select devices
ja_jp: デバイスを選択

source: Select devices to query VLAN table from
ja_jp: VLANテーブルを参照するデバイスを選択

source: Scan
ja_jp: スキャン

source: Not allowed to change VRFs
ja_jp: VRFsの変更が許可されていません

source: Scan for VRFs
ja_jp: VRFsのスキャン

source: No devices for SNMP VRF query available
ja_jp: 利用可能なSNMP VRFクエリのデバイスがありません

source: No vrfs found
ja_jp: VRFsは見つかりませんでした

source: Add discovered vrfs
ja_jp: 見つかったVRFsを追加

source: Select devices to query VRF table from
ja_jp: VRFテーブルを参照するデバイスを選択

source: DHCP management
ja_jp: DHCP管理

source: Please enable DHCP module under server management
ja_jp: サーバ管理でDHCPモジュールを有効化してください

source: Invalid Location object identifier
ja_jp: ロケーションオブジェクト識別子が不正です

source: Invalid Latitude
ja_jp: 緯度が不正です

source: Invalid Longitude
ja_jp: 経度が不正です

source: Failed to update location lat/lng from google
ja_jp: googleからの緯度/経度の位置の更新に失敗しました

source: Location add failed
ja_jp: ロケーションの追加に失敗しました

source: Location edit failed
ja_jp: ロケーションの編集に失敗しました

source: Location delete failed
ja_jp: ロケーションの削除に失敗しました

source: Location add successful
ja_jp: ロケーションの追加に成功しました

source: Location edit successful
ja_jp: ロケーションの編集に成功しました

source: Location delete successful
ja_jp: ロケーションの削除に成功しました

source: or
ja_jp: または

source: latitude
ja_jp: 緯度

source: Query
ja_jp: クエリ

source: No devices
ja_jp: デバイスはありません

source: No groups
ja_jp: グループはありません

source: You are not member of any group. Please contact system administrator!
ja_jp: あなたはどのグループのメンバーでもありません。システム管理者に連絡してください。

source: Changelog files are sent to syslog
ja_jp: 変更ログファイルはシステムログに送信されました

source: Full
ja_jp: 空きなし

source: Threshold module disabled
ja_jp: しきい値モジュールは無効です

source: You can enable threshold module under settings
ja_jp: 設定からしきい値モジュールを有効化できます。

source: No subnet is selected for threshold check
ja_jp: しきい値チェックするサブネットは選択されていません

source: You can set threshold for subnets under subnet settings
ja_jp: サブネット設定からサブネットのしきい値を設定できます。

source: No subnet selected for threshold check available
ja_jp: しきい値チェックするサブネットは選択されていません

source: No subnet with threshold check available
ja_jp: しきい値チェックするサブネットはありません

source: Current usage
ja_jp: 現在の利用率

source: Folder is empty
ja_jp: フォルダは空です

source: Only master subnets are shown
ja_jp: マスターサブネットのみが表示されています

source: Switched to
ja_jp: 切り替え：

source: Switch back user
ja_jp: ユーザーの切り替え

source: Available sections
ja_jp: 利用可能なセクション

source: No sections available
ja_jp: 利用可能なセクションはありません

source: All sections
ja_jp: 全てのセクション

source: Show all sections
ja_jp: 全てのセクションを表示

source: All items
ja_jp: 全てのアイテム

source: Cannot add address as subnet is market as used
ja_jp: 利用済みと印の付けられているアドレスをサブネットとして追加できません

source: Remove DNS records
ja_jp: DNSレコードの削除

source: Remove all associated DNS records:
ja_jp: 全ての関連するDNSレコードを削除：

source: Addresses linked with
ja_jp: アドレスは次の項目とリンク：

source: No linked addresses found
ja_jp: リンクアドレスは見つかりませんでした

source: Address linking disabled
ja_jp: アドレスリンクは無効です

source: Location not set !
ja_jp: ロケーションは設定されていません

source: Duplicated addresses
ja_jp: アドレスが重複しています

source: No duplicated addresses found
ja_jp: 重複アドレスは見つかりませんでした

source: Address NAT translations
ja_jp: アドレスNAT変換

source: Map to existing NAT
ja_jp: 存在するNATへマップ

source: No NAT objects available
ja_jp: 利用可能なNATオブジェクトがありません

source: No NAT translations for this address
ja_jp: このアドイレスのNAT変換はありません

source: Address permissions
ja_jp: アドレスの権限

source: General
ja_jp: 一般

source: Avalibility
ja_jp: 可用性

source: Rack details
ja_jp: ラックの詳細

source: FW Object
ja_jp: FWオブジェクト

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: fw object
ja_jp: FWオブジェクト

source: Invalid IP address
ja_jp: IPアドレスが不正です

source: Remove all
ja_jp: 全てを削除

source: Sort by firewall address object
ja_jp: FWアドレスオブジェクトでソート

source: Sort by MAC
ja_jp: MACでソート

source: Address was never online
ja_jp: アドレスは一度もオンラインになっていません

source: Address is alive
ja_jp: アドレスはオンラインです

source: Address warning
ja_jp: アドレス警告

source: Address is offline
ja_jp: アドレスはオフラインです

source: Address status unknown
ja_jp: アドレスの状態は不明です

source: Duplicate MAC
ja_jp: MACが重複しています

source: Back to folder
ja_jp: フォルダへ戻る

source: Linked addresses
ja_jp: リンクアドレス

source: Only 4096 IP addresses at once
ja_jp: IPアドレスは一度に4096までです

source: Invalid MAC address
ja_jp: MACアドレスが不正です

source: Cannot scan as subnet is market as used
ja_jp: 利用済みと印の付けられているサブネットはスキャンできません

source: FW object
ja_jp: FWオブジェクト

source: Ignore errors
ja_jp: エラーを無視する

source: Invalid subnet Identifier
ja_jp: サブネット識別子が不正です

source: No new hosts found
ja_jp: 新しいホストは見つかりませんでした

source: Subnet must have VLAN assigned for MAc address query
ja_jp: サブネットはMACアドレスクエリ用にVLANが設定されている必要があります

source: No devices for SNMP MAC address query available
ja_jp: 利用可能なSNMP MACアドレスクエリのデバイスはありません

source: No new hosts found from ARP scan, MAC address scan will not be performed
ja_jp: ARPスキャンで新しいホストは見つかりませんでした。MACアドレススキャンは行われません。

source: No MAC address found via MAC address scan
ja_jp: MACアドレススキャンでMACアドレスは見つかりませんでした

source: Invalid section Id
ja_jp: セクションIDが不正です

source: Add subnets to section
ja_jp: セクションにサブネットを追加

source: Associated VLANs
ja_jp: 関連するVLANs

source: Associated VRFs
ja_jp: 関連するVRFs

source: Linked IPv6 subnet
ja_jp: リンクしているIPv6サブネット

source: Linked IPv4 subnets
ja_jp: リンクしているIPv4サブネット

source: Subnet is natted
ja_jp: サブネットはNATされています

source: Subnet is marked as used
ja_jp: サブネットは利用済みの印が付いています

source: Alert threshold
ja_jp: しきい値の警告

source: Address object
ja_jp: アドレスオブジェクト

source: disabled - marked as full
ja_jp: 無効 - 空きなしの印が付いています

source: Scan agent
ja_jp: スキャンエージェント

source: Invalid scan agent
ja_jp: スキャンエージェントが不正です

source: Last check
ja_jp: 最後のチェック

source: Last scan
ja_jp: 最後のスキャン
